Puedo saltarme la reunión de la junta directiva
y ir contigo
a la reunión de esta noche.
No quiero que te arriesgues
Tus miles de millones por una prometida falsa.
No quisiera que la gente pensara
No estoy obsesionado contigo.
La reunión es perfecta para eso.
Especialmente desde
Nuestra boda es en tres días.
Te debo un anillo.
¿Cuánto costó esto?
Ross.
Tenía prisa.
No pregunté.
Un millón...
dos?
No nos centremos en los pequeños detalles.
Ay dios mío.
Es demasiado.
Retíralo.
Estás atrapado con eso.
Como si estuvieras conmigo.
Es sólo un accesorio.
Como todo lo demás.
porque lo dejó claro
Nunca seré lo suficientemente bueno para él.
En el momento en que termine mi reunión
Iré a unirme a ti.
Hasta entonces
no dejes que nadie se meta contigo.
Quédate con Abi.
Puedo manejarme solo.
Créeme.
Lo sé.
Pero,
Prefiero manejarte.
¡Hasta luego, pollito!
¡No me llames así!
Este chico.